Bom, segunda aula da parte da insônia, tá?
vamos para IA e vamos fazer com que ela tente pegar a ideia do que a gente tá fazendo em cima
desse anúncio tá bom eu duvido muito porque isso é muito difícil mas ela vai ter que fazer porque
a gente já criou a copy né então pelo amor de Deus vamos manter isso aqui né vamos criar um
novo projeto aqui tá bom texto para vídeo vamos pegar um VO3 quality 100 créditos e aqui a gente
vamos lá, agora vamos, vamos pegar aquela conversa nossa, ó, 3 Google Prompt, tá vendo,
vamos continuar nela, tá bom, então vamos lá, ó, vamos criar um prompt agora para
Um anúncio diferente
Não vou falar assim
Porque senão ele vai criar um anúncio
Junto com o prompt
Isso é uma merda, tá bom?
Então vamos criar um negócio mais normal possível
Tá?
Vamos lá
Vamos criar um prompt
Para criação
de vídeos no V3 tá uma mulher deitada em uma cama em um lugar escuro
nós vamos colocar quarto para ele depois encaixar e tudo
um lugar escuro onde mostra a mulher de lado deitada em um travesseiro branco deitada
com a cabeça em um travesseiro branco, uma mulher de 48 anos, cabelos longos, morena, olhos pretos
e só
com um tom de medo e filme de terror
ela diz
Logo após
Dois segundos de silêncio
E aqui eu vou tirar esse aqui
Dois minutos de silêncio
Inferno
Nossa
Então vamos copiar aqui
E a gente vai pedir pra ele refazer de novo
Tá bom
Então, refaça pois não acabei o prompt, ó, 2 segundos de silêncio toda noite eu escuto
isso, ela diz desesperada olhando para trás, então você tem que dar bastante
bastante detalhe como que vai ser tá bom é e não é só a noite é o dia inteiro
e toda noite eu escuto isso só vai ser daqui até aqui tá
passa o promo ultra realista com o máximo de informações
possíveis em inglês, porém a mulher falando em português, português Brasil, agora sim
Pronto, vamos para o flow, confere se é o VO3, resposta para o comando 1 e vamos jogar para
cá. Enquanto isso, a gente vai ver aqui que eu não consigo dormir, meus dias sempre são
cansativos sem energia. Esse aqui a gente vai ter que usar bastante o VO3, eu quero só ver se ele vai
Quando ele chegar com o resultado, eu volto
Bom, aparentemente parece que criou, vamos ver
Muito bom, hein?
O que não dá pra fazer com a inteligência artificial hoje, gente?
Meu Deus do céu
Vamos continuar o padrão, que é o que?
aqui a gente vai baixar esse vídeo agora tá vamos baixar ele aqui 720p tá bom ele vai fazer o
download e a gente nomeia ele como parte um aqui ó tá então vamos para o próximo toda noite eu
fazer isso é o dia inteiro então aqui ó e eu não vou mais fazer aqui essa parte eu vou fazer assim ó
e essa junção aqui eu quero fazer a junção dessa parte aqui tá bom
Então vamos lá, vamos lá para o negócio, mesma coisa, com a mesma mulher, porém, CTRL V
Ela diz
Que eu chego acabada no trabalho
Mal funcionou
Deixa eu ver isso aqui
Olha, eu chego acabada no trabalho
Corta para o médico
nesta parte vamos fazer com que essa mulher pareça estar
em um estúdio ela ainda está na cama deitada do mesmo jeito porém simplesmente
e do nada chega um médico com seus 55 anos
onde a câmera sai do rosto da mulher e vai para o médico
e o médico anda e a câmera o segue focando em seu rosto e ele diz
Pronto, é por isso que eu não gosto de ficar fazendo prompt pronto, entregar aqui listinha
de prompt, porque prompt é a mesma coisa que copy, é muito, muito parte de uma só
coisa que você está criando, não tem como você generalizar um prompt para uma copy,
Então lembre-se disso
Quando você for ver algum cursinho
Ou algum boca aberta aí
Ele vai te falar, mil prompts para a sua copa
Pelo amor de Deus, me ajuda aí
Não é assim que funciona
Então vamos lá, vamos ver se ele vai fazer
Essa parte aqui, eu tô curioso
Essa parte é complicada
Eu volto com o resultado novamente
Olha que coisa linda
Ele fez exatamente o que a gente pediu
Perfeito, então a gente vai salvar de novo, tá bom?
GIF animado, não, não, não, não, não, tá errado
720p
Parte 2
Maravilha
Aqui a gente vai fazer o seguinte, tá? Vamos pegar um print do médico
Agora o médico que ela criou está na foto na cima
de todos os detalhes possíveis para ela fazer o mesmo médico porém agora ele
está andando para frente a câmera pega todo o seu corpo e ele diz
Ele vai falar isso daqui, tá bom?
E depois ele fala isso
Esqueci de colocar o médico na imagem, olha que saco
Ah, mas como foi ele que criou, então provavelmente ele vai dar um médico parecido com aquele,
tá bom?
Então vamos lá, vamos copiar aqui e vamos dar um CTRL V Show, ele trouxe o resultado
e vamos ver
Tá, vamo mandar uma print pro chat agora pra ele manter esse cara
Agora é a parte 3
Finalzinho agora
Agora a gente vai
foco total no rosto do médico
e ele dizendo
e agora enquanto enquanto ele faz a gente vai fazer as vozes tá que a gente vai fazer de forma
manual então vamos vir para o cap cut bom vamos vir aqui para o gravador de voz e a gente vai
fazer um monte de voz olha só a gente já fez a primeira agora a gente vai fazer assim que ele
Amanhã você tem que fazer a unha
Amanhã você tem que comprar
A ração pro seu cachorro
Amanhã você tem que ler o livro
Mais esperto que o diabo
Amanhã você tem que dar
Cem reais pra sua mãe comprar
Comida no mercado
Amanhã você tem que
Dar comida pros passarinhos
Amanhã você tem que trabalhar
Acordar cedo, colocar maquiagem
Tomar banho
Amanhã você tem
Várias coisas pra fazer
Por que eu não tô conseguindo dormir
Por que as coisas não estão melhorando pra mim
À noite
Como que isso acaba com a minha vida
Beleza, a segunda voz já foi
E agora eu vou fazer uma terceira
Bom, parece ser idiota, né
Eu quero ver vocês me chamarem de idiota com riscado
agora, olha isso, vamos lá, vamos pegar as 3 vozes aqui, rap cut, tem várias coisas
que a gente pode fazer manual, um exemplo delas é essa, tem coisas que a gente tem
que fazer manual, não tem o que fazer, tá bom, por exemplo, dá pra IA fazer isso?
Dá, mas cara, olha o tanto que isso ia demandar trabalho, token, também coisa que não tem
que necessidade a IA fazer, tá bom? lembre-se disso, você mesmo pode ler em até a mão
o que que tá acontecendo aqui gente que não tá indo? agora foi, então vamos lá a primeira
então beleza, a gente vai pegar essa voz aqui ó, aumentar ela, modificar ela e vai colocar
Beleza essa aqui a gente vai deixar ela mais baixa tá bom
Coloca aqui, velocidade, a gente divide, aumenta aqui, e vamos olhar
Beleza, CTRL C
E CTRL V nele agora, ó
Maravilha, e essa daqui, ó, 41 segundos
A gente vai colocar uma distorção
Só que é algo que não dá pra lembrar, que é a minha voz, né? Porque muita gente conhece ela
Então vamos colocar... deixa eu ver aqui
É, aqui não tá nenhuma voz legal, deixa eu ver se eu acho um ET aqui nessa personagem de voz, achei, maravilha
Duplicamos aqui e duplicamos, tá bom?
Beleza, só salvar, eu falei que ia ficar lindo, é, voz, barulho, pronto, tá bom, vamos salvar em áudio, tá, ele já vai aparecer ali, e já tá pronto, ó,
fechamos aqui o CapCut, não vamos precisar dele por enquanto, tá, deletamos esse aqui que já era
e aqui tá pronto, parte 1, 2, 3 e a voz de barulho, agora vamos ver como é que ficou lá, isso aqui ó
Maravilha, então, fizemos tudo que tínhamos que fazer com a IA
da IA, tá tudo certo, tudo pronto, deixa eu colocar aqui, é nomear de novo tá, parte
4, lindo, maravilha, bom, parte da IA tá pronta, agora qual que vai ser a próxima
parte, será que vocês adivinham, pegar, exatamente, vamos pegar a parte onde eles falam e vamos
fazer com que eles falam todo o texto, tá bom? A mulher, quanto o homem, isso não
tem muito mistério, isso não é muito difícil de fazer, tá? Vamos lá. Olha só, vamos
pegar os áudios, fazer um pouquinho diferente do que eu fiz no outro anúncio, pra vocês
entenderem um pouquinho melhor, tá? Vamos pegar todas as partes, ó, a gente vai pegar
colocar a mulher e vai colocar aqui tá bom fiz isso olha só a gente dá um ctrl B aqui
deletamos, é só os momentos que ela fala aqui, então a gente vai pegar e colocar áudio
01 Beleza, vamos para o Eleven Labs, tá bom?
Voice Changer, vamos subir essa voz dela aqui
E vamos colocar essa voz dessa mulher aqui, tá bom?
Vamos ver como é que fica
Seguiu acabado no trabalho, está ouvindo o seu som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som, o som.
Esse anúncio não vai dar para a gente fazer texto para fala no Eleven Labs, ela tá falando muito
baixo, ela tá dando muita emoção, então temos que continuar essa emoção, tá? Vamos continuar
com a nossa voz, tá bom? E aí a gente vai finalizar tudo, tá? Então vamos lá, deixa eu pegar aqui e
Beleza, deixa eu diminuir ele aqui
Vou colocar aqui
Vamo lá
Eu não consigo dormir, e meus dias são sempre cansativos, sem energia, pra você ter uma noção, esses barulhos me fazem dormir apenas uma hora ou menos por noite, com isso eu chego acabado no trabalho
Aí já vai cortar para o médico
Ele vai falar o nome de Zinsônia
E agora a gente vai continuar o que ele não falou antes
É a sua mente
Hiperestimulada
Tentando processar tudo ao mesmo tempo
Ele permanece em estado de alerta
Mesmo no escuro
E aqui no final ele fala
Então finalizamos
Vamos pegar essa gravação
E vamos tratá-la no
Eleva e Levas
Vamos jogar aqui em cima mesmo desse projeto
Tá bom?
bom beleza então vem até aqui vamos deletar essas duas partes aqui e vamos jogar ele para a faixa
É só essa parte que é da mulher então
Ctrl B, delete
Exportar
E áudio mulher
Vou nomear assim
Tá bom? Ctrl Z agora
Deleta essa parte
E a sua mente
E ele permanece
Ele permanece
Beleza, então o áudio do médico é esse aqui, a gente coloca aqui áudio médico, o que a gente
faz agora? Ctrl Z em tudo até voltar o vídeo, volta o vídeo e a gente deleta isso aqui, tá feito, tá bom?
Vamos jogar lá pro Eleven Labs agora, clica no meio aqui, tá? E pega áudio mulher, áudio mulher a
vamos jogar com essa voz aqui, e agora vai dar certo
beleza, a gente baixa
vamos colocar na área de trabalho, eu preciso renomear isso aqui tá bom, áudio mulher, e agora
eu preciso pegar o áudio dela sussurrando tá, eu acredito que seja esse
baixa e agora vocês vão ver a marcha, olha só, joga isso pro cap cut e junta aqui, faz
você faz isso, você conecta um com o outro, diminui, tira o áudio do vídeo, tá algum problema aqui
Ah tá, tava carregado, então tira e olha só
Tá pronto, tá? O que a gente faz aqui agora? Você lembra que a parte, essa parte que ela, ela tá, é, com uma parte aqui atrás, ó, ou na frente, eu não me lembro
Deixa eu ver, deixa eu conferir aqui
Ah, é a parte que o médico chega
Tá, maravilha
Então, vamos dar um CTRL B aqui
Criar o clipe composto, tá?
Olha lá, criou o clipe composto
E aqui a gente volta
Tá tudo certo
Faz isso, CTRL B, tá bom?
Áudio aumenta
E o médico normalmente
Só mudou a voz
Maravilha, então tá, aqui a gente vai criar o clipomposto também, pra gente não se perder, tá bom?
E tá pronta essa parte aqui, essa parte que é a primeira dela, e agora a gente tem que mudar a voz dele, tá bom?
Vamos procurar uma voz aqui legal para ele no Eleven Labs
Se essa do grandpa daqui é boa do vovô né
Então o que a gente faz aqui simplesmente tá bom
Pegamos todos os áudios dele
aqui ó, presta atenção, vamos pegar o áudio dele aqui e vamos passar pra lá e já era,
então tem essa parte, tem essa aqui também e tem essa aqui, beleza, o que a gente faz,
dá um control B aqui, deletou isso aqui, exportar, voz crua médico, tá vendo, exporta, exportou, dá um ok, control Z de novo, tá, control Z, já era, tá feito, beleza, fez isso, vamos vir aqui no Eleven Lex, voz crua médico, cadê aqui, médico, pegou, gera,
perfeito ótimo então colocamos lá no cap cut já para gente finalizar tá sincronizamos e
conferimos a voz ó beleza tá bem sincronizado tiramos o áudio daqui e desses dois aqui
Confere se a voz casou com o rosto dele
A voz casou com ele, a voz ficou muito bem feita
O que a gente faz com isso?
Confere aqui
Aqui tá errado, então a gente vai chegar um pouquinho pra frente, vamos ver aqui.
Caso certinho, tá vendo?
Agora sim.
Então aqui a gente vai dar um CTRL B e a gente vai criar Clip Composta agora, em cima
isso tá bom criou o clipe composto aqui CTRL B também aqui nessa cena cria o clipe composto
e aqui também feito então tá pronto essa parte agora a gente tem que pegar a voz do
médico que a gente esse áudio aqui ó onde eu falei eu fingi que eu era o médico eu
Pronto, finalizamos toda a parte de IA desse anúncio, pode parecer complica, meu Deus,
que complicação, ó, voz médico, Clive, meu Deus, que complicação, Clive, parece tanto
de coisa, cara, se você for parar pra pensar, essa aula tá com 30 minutos, 30 minutos pra
colocar um expert para pensar é 30 minutos para colocar um expert uma mulher falando de insônia
dentro do seu produto quando isso e seria real no mundo de 2017 2016 você chegasse uma pessoa e
falasse assim é cara em 30 minutos você consegue colocar um expert aí tá zoando o expert hoje é
cinco seis sete mil reais quando você tá tirando isso eu vou molhar para o lado bom gente aqui a
tá fazendo um bom trabalho aqui a gente não tá fazendo porcaria e fica pegando VO3 e fica colocando
não aqui a gente tá fazendo um ótimo trabalho é basicamente isso tá bom então todas as vozes aqui
estão prontas tá agora a gente vai fazer o que o encaixe de tudo vamos encaixar uma a uma em cada
parte da copy tá bom tá vendo então vamos lá então vamos pegar aqui encerramos a level apps
E olha só, uma pessoa tá ouvindo, escuta, toda noite eu escuto, então, é ela.
E aqui, ó, é o dia inteiro, eu não consigo dormir, meus dias sempre são cansativos, sem energia.
Vamos cá, cê esse áudio.
Ele está...
Eu não consigo dormir.
Ah, ele tá aqui, ó.
Voz, áudio, mulher.
e aqui na hora que ela fala chegar acabado no trabalho é justamente essa parte aqui do médico né
Vamos conferir
O nome dizem Sônia vamos ver aqui as milhares de vozes que você escuta a noite
Essas milhares de bóscas, que vocês lutam à noite, lutam à noite, é actualmente
o ímpere, é actualmente o ímpere estimulado, que eles vão processar tudo ao mundo.
Aqui a gente vai fazer uma mistura tá e depois a gente faz, mas enfim
Olha, mesmo no escuro, perfeito, áudio está com 53 segundos,
aqui a gente pode dar um CTRL B e diminuir a velocidade, mas eu vou deixar isso para depois
o áudio já está pronto aqui, todo anúncio já está estruturado
falta agora a gente colocar as partes do Canva, que é bem pequeno
então você vai ver essa partezinha, essa aqui e essa
e pronto, então vai ser bem simples esse anúncio, bem rápido
mas bem impactante, bem gostoso de assistir
na próxima aula a gente vai juntar todas essas peças aqui junto com o Canva
Som para fazer a pessoa sentir de verdade
Essa dor
Vagabunda que é a insônia
Até lá
Obrigado.